MainWindow.xaml 
	-  evtl. Splitbuttons für Sidebar
	- Sidebar ein/ausklappen? oder Hover

Testing
	- Falschtests

Texte in Resource auslagern

PNG und Transparente nur dort editieren, wo nicht transparent

Zu Zufallsgenerator, Bild mit nutzlosen Daten auffüllen?

Fehlerkorrekturen einbauen (CRC32)

Passwort wiederholen?

Eventuell Bild aus internet holen? Oder Zufallsbild selbst generieren (kleinste Größe, Größe selbst festlegen)

Durchführung (Tutorial)... weiter, image auswählen, weiter... (SETUP)

Möglichkeit für cmd?

Einbettungsrate anzeigen (10% ist sehr gut.)

Neue Verfahren (Kathryn Hempstalk)

Testing von Stego und Library neu machen!